Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/java/javaintro.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Java Client Library - Introduction
ja: Java クライアント・ライブラリー - 概要
ko: Java 클라이언트 라이브러리 - 소개
zh_cn: Java 客户机库 - 简介
zh_tw: Java 用戶端程式庫 - 簡介

source: Use the Java client library for interacting with the `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ and to automate commands using Java 7 or Java 8. The client library can be used to simplify interactions with the IBM Internet of Things Foundation. The following libraries contain instructions and guidance on using the java ibmiotf client library to interact with devices and applications within your organizations.
ja: Java クライアント・ライブラリーを使用して `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ と対話し、Java 7 または Java 8 を使用してコマンドを自動化します。このクライアント・ライブラリーを使用して、IBM Internet of Things Foundation との対話を簡略化できます。以下のライブラリーには、組織内のデバイスやアプリケーションと対話するための Java ibmiotf クライアント・ライブラリーの使用に関する指示およびガイダンスが含まれています。
ko: `IBM Internet of Things Foundation(<https://internetofthings.ibmcloud.com>)과 상호작용하고 Java 7 또는 Java 8을 사용하여 명령을 자동화하기 위해 Java 클라이언트 라이브러리를 사용하십시오. IBM Internet of Things Foundation과의 상호작용을 단순화하는 데 클라이언트 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 다음 라이브러리는 사용자의 조직 내에서 디바이스 및 애플리케이션과 상호작용하기 위해 Java ibmiotf 클라이언트 라이브러리 사용에 대한 지시사항 및 안내를 포함합니다.
zh_tw: 使用 Java 用戶端程式庫與 `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ 進行互動，以及使用 Java 7 或 Java 8 進行指令自動化。該用戶端程式庫可用來簡化與 IBM Internet of Things Foundation 的互動。下列程式庫包含有關使用 Java ibmiotf 用戶端程式庫與您組織內的裝置和應用程式互動的指示和指引。

source: This client library documentation is divided into two sections:
ja: このクライアント・ライブラリー資料は、2 つのセクションに分かれています。
ko: 이 클라이언트 라이브러리 문서는 두 개의 절로 구분되어 있습니다.
zh_tw: 此用戶端程式庫文件分成兩個區段：

source: The Devices section contains information on how devices publish events and handle commands using the Java ibmiotf Client Library.
ja: デバイス・セクションには、デバイスが Java ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用してイベントをパブリッシュしコマンドを処理する方法に関する情報が含まれます。
ko: 이 디바이스 절은 디바이스가 이벤트를 공개하고 Java ibmiotf 클라이언트 라이브러리를 사용하여 명령을 처리하는 방법에 대한 정보를 포함합니다.
zh_tw: 「裝置」區段包含裝置如何使用「Java ibmiotf 用戶端程式庫」來發佈事件及處理指令的相關資訊。

source: The Managed Device section contains information on how devices can connect to the Internet of Things Foundation Device Management service using Java ibmiotf Client Library and perform device management operations like firmware update, location update, and diagnostics update.
ja: 管理対象デバイスのセクションには、Java ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用してデバイスを Internet of Things Foundation デバイス管理サービスに接続する方法や、ファイアウォールの更新やロケーションの更新、診断の更新などのデバイス管理操作を実行する方法に関する情報が記載されています。
ko: 관리 디바이스 절에는 디바이스가 Java ibmiotf 클라이언트 라이브러리를 사용하여 Internet of Things Foundation 디바이스 관리 서비스에 연결하고 펌웨어 업데이트, 위치 업데이트 및 진단 업데이트와 같은 디바이스 관리 오퍼레이션을 수행하는 방법에 대한 정보가 있습니다.
zh_tw: 「受管理裝置」區段包含裝置如何使用「Java ibmiotf 用戶端程式庫」來連接至「Internet of Things Foundation 裝置管理」服務，並執行裝置管理作業（例如，韌體更新、位置更新以及診斷程式更新）的相關資訊。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: The latest version of the client library is available `here <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ to download.
ja: クライアント・ライブラリーの最新版は、`ここから <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ ダウンロードできます。
ko: 최신 버전의 클라이언트 라이브러리는 `여기 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 客户机库的最新版本可 `在此 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ 下载。
zh_tw: 您可以 `在此 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ 下載最新版本的用戶端程式庫。

source: The zip module contains the following files,
ja: zip モジュールには、以下のファイルが含まれています。
ko: zip 모듈에는 다음 파일이 있습니다.
zh_cn: zip 模块中包含以下文件：
zh_tw: zip 模組包含下列檔案：

source: com.ibm.iotf.client-<version>.jar - Client library that enables one to talk to Internet of Things Foundation Connect.
ja: com.ibm.iotf.client-<version>.jar - Internet of Things Foundation Connect との対話を可能にするクライアント・ライブラリー。
ko: com.ibm.iotf.client-<version>.jar - Internet of Things Foundation 연결과 대화할 수 있도록 지원하는 클라이언트 라이브러리입니다.
zh_cn: com.ibm.iotf.client-<version>.jar - 客户机库，使用户能够与“Internet of Things Foundation 连接”交互。
zh_tw: com.ibm.iotf.client-<version>.jar - 可讓用戶端與「Internet of Things Foundation 連接」通訊的用戶端程式庫。

source: com.ibm.iotf.samples-<version>.jar - Contains samples.
ja: com.ibm.iotf.samples-<version>.jar - サンプルが含まれています。
ko: com.ibm.iotf.samples-<version>.jar - 샘플이 있습니다.
zh_cn: com.ibm.iotf.samples-<version>.jar - 包含样本。
zh_tw: com.ibm.iotf.samples-<version>.jar - 包含範例。

source: DMDeviceSample.properties - Properties file used to configure the list of options required to connect to Internet of Things Foundation Connect and perform device management operations.
ja: DMDeviceSample.properties - Internet of Things Foundation Connect への接続とデバイス管理操作の実行に必要なオプションのリストの構成に使用されるプロパティー・ファイル。
ko: DMDeviceSample.properties - Internet of Things Foundation 연결에 연결하여 디바이스 관리 오퍼레이션을 수행하는 데 필요한 옵션 목록을 구성하는 데 사용되는 특성 파일입니다.
zh_cn: DMDeviceSample.properties - 用于配置连接到“Internet of Things Foundation 连接”时所需的选项列表和执行设备管理操作的属性文件。
zh_tw: DMDeviceSample.properties - 內容檔，用來配置連接至 Internet of Things Foundation Connect 並執行裝置管理作業所需的選項清單。

source: device.prop - Properties file to specify connectivity information when DeviceClient is used
ja: device.prop - DeviceClient が使用される際に接続情報を指定するためのプロパティー・ファイル
ko: device.prop - DeviceClient가 사용되는 경우 연결 정보를 지정하기 위한 특성 파일입니다.
zh_cn: device.prop - 使用 DeviceClient 时用于指定连接信息的属性文件
zh_tw: device.prop - 內容檔，用來指定使用 DeviceClient 時的連線功能資訊

source: lib - Contains all dependent libraries
ja: lib - すべての従属関係ライブラリーが含まれています
ko: lib - 모든 종속 라이브러리가 있습니다.
zh_cn: lib - 包含所有依赖关系库
zh_tw: lib - 包含所有相依程式庫

source: javadoc - Contains the client library documentation
ja: javadoc - クライアント・ライブラリーの資料が含まれています
ko: javadoc - 클라이언트 라이브러리 문서가 있습니다.
zh_cn: javadoc - 包含客户机库文档
zh_tw: javadoc - 包含用戶端程式庫文件

source: Dependencies
ja: 従属関係
ko: 종속 항목
zh_cn: 依赖关系
zh_tw: 相依關係

source: `Paho MQTT Java Client <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.java.git/>`__ - provides a client class which enable applications to connect to an MQTT broker
ja: `Paho MQTT Java Client <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.java.git/>`__ - アプリケーションの MQTT ブローカーへの接続を可能にするクライアント・クラスを提供します
ko: `Paho MQTT Java 클라이언트 <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.java.git/>`__ - 애플리케이션이 MQTT 브로커에 연결할 수 있게 하는 클라이언트 클래스를 제공함
zh_cn: `Paho MQTT Java 客户机 <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.java.git/>`__ - 提供使应用程序可连接到 MQTT 代理程序的客户机类
zh_tw: `Paho MQTT Java 用戶端 <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.java.git/>`__ - 提供可讓應用程式連接到 MQTT 分配管理系統的用戶端類別

source: `google-gson <https://code.google.com/p/google-gson/>`__ - library for interacting with JSON objects
ja: `google-gson <https://code.google.com/p/google-gson/>`__ - JSON オブジェクトと対話するためのライブラリー
ko: `google-gson <https://code.google.com/p/google-gson/>`__ - JSON 오브젝트와 상호작용하기 위한 라이브러리
zh_cn: `google-gson <https://code.google.com/p/google-gson/>`__ - 用于与 JSON 对象交互的库
zh_tw: `google-gson <https://code.google.com/p/google-gson/>`__ - 用於與 JSON 物件互動的程式庫

source: `Apache Commons Logging <http://commons.apache.org/proper/commons-logging/download_logging.cgi>`__ - library for logging various informations
ja: `Apache Commons Logging <http://commons.apache.org/proper/commons-logging/download_logging.cgi>`__ - さまざまな情報をログに記録するためのライブラリー
ko: `Apache 공통 로깅 <http://commons.apache.org/proper/commons-logging/download_logging.cgi>`__ - 다양한 정보를 로그하기 위한 라이브러리
zh_cn: `Apache Commons Logging <http://commons.apache.org/proper/commons-logging/download_logging.cgi>`__ - 用于记录各种信息的库
zh_tw: `Apache Commons Logging <http://commons.apache.org/proper/commons-logging/download_logging.cgi>`__ - 用於記載各種資訊的程式庫

source: `Apache Commons Codec <https://commons.apache.org/proper/commons-codec/download_codec.cgi>`__ - provides common encoder and decoder functionalities such as Base64
ja: <https://commons.apache.org/proper/commons-codec/download_codec.cgi>`__ - Base64 などの一般的なエンコーダー機能およびデコーダー機能を提供します
ko: `Apache 공통 코덱 <https://commons.apache.org/proper/commons-codec/download_codec.cgi>`__ - Base64와 같은 공통 인코더 및 디코더 기능을 제공합니다.
zh_cn: `Apache Commons Codec <https://commons.apache.org/proper/commons-codec/download_codec.cgi>`__ - 提供常见编码器和解码器功能，例如，Base64
zh_tw: `Apache Commons Codec <https://commons.apache.org/proper/commons-codec/download_codec.cgi>`__ - 提供一般編碼器及解碼器功能（例如 Base64）

source: `Apache Commons Lang <https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi>`__ - provides methods for manipulating core Java classes
ja: `Apache Commons Lang <https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi>`__ - コア Java クラスを操作するためのメソッドを提供します
ko: `Apache 공통 Lang <https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi>`__ - 코어 Java 클래스를 조작하기 위한 메소드를 제공합니다.
zh_cn: `Apache Commons Lang <https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi>`__ - 提供操纵核心 Java 类的方法
zh_tw: `Apache Commons Lang <https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi>`__ - 提供操作核心 Java 類別的方法

source: `Apache Ant <http://ant.apache.org/>`__ - build tool for automated builds
ja: `Apache Ant <http://ant.apache.org/>`__ - 自動ビルド用のビルド・ツール
ko: `Apache Ant <http://ant.apache.org/>`__ - 자동화된 빌드를 위한 빌드 도구
zh_cn: `Apache Ant <http://ant.apache.org/>`__ - 自动化构建的构建工具
zh_tw: `Apache Ant <http://ant.apache.org/>`__ - 自動化建置的建置工具

source: `Apache HttpClient <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - A HTTP Client library
ja: `Apache HttpClient <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP クライアント・ライブラリー
ko: `Apache HttpClient <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 클라이언트 라이브러리
zh_cn: `Apache HttpClient <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 客户机库
zh_tw: `Apache HttpClient <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 用戶端程式庫

source: `Apache HttpCore <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - A HTTP Core library
ja: `Apache HttpCore <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP コア・ライブラリー
ko: `Apache HttpCore <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 코어 라이브러리
zh_cn: `Apache HttpCore <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 核心库
zh_tw: `Apache HttpCore <https://hc.apache.org/downloads.cgi>`__ - HTTP 核心程式庫

source: `Joda-Time <http://www.joda.org/joda-time/download.html>`__ - The date and time library for Java
ja: `Joda-Time <http://www.joda.org/joda-time/download.html>`__ - Java の日時ライブラリー
ko: `Joda-Time <http://www.joda.org/joda-time/download.html>`__ - Java의 날짜 및 시간 라이브러리
zh_cn: `Joda-Time <http://www.joda.org/joda-time/download.html>`__ - Java 的日期和时间库
zh_tw: `Joda-Time <http://www.joda.org/joda-time/download.html>`__ - Java 的日期和時間程式庫

source: Documentation
ja: 資料
ko: 문서
zh_tw: 文件

source: `Device Client <../java/java_cli_devices.html>`__
ja: `デバイス・クライアント <../java/java_cli_devices.html>`__
ko: `디바이스 클라이언트 <../java/java_cli_devices.html>`__
zh_tw: `裝置用戶端 <../java/java_cli_devices.html>`__

source: `Managed Device <../java/java_deviceManagement.html>`__
ja: `管理デバイス <../java/java_deviceManagement.html>`__
ko: `관리 디바이스 <../java/java_deviceManagement.html>`__
zh_tw: `受管理裝置 <../java/java_deviceManagement.html>`__

source: This `Java Client Library <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ can be used to simplify interactions with the `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__. The documentation is divided into three sections:
zh_cn: `Java 客户机库 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/releases/latest>`__ 可用于简化与 `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ 的交互。此文档分为三个部分：

source: The `Devices section <../java/java_cli_devices.html>`__ contains information on how devices publish events and handle commands using the Java ibmiotf Client Library.
zh_cn: `设备部分 <../java/java_cli_devices.html>`__ 中包含有关设备如何使用 Java ibmiotf 客户机库发布事件和处理命令的信息。

source: The `Managed Device section <../java/java_deviceManagement.html>`__ contains information on how devices can connect to the Internet of Things Foundation Device Management service using Java ibmiotf Client Library and perform device management operations like firmware update, location update, and diagnostics update.
zh_cn: `受管设备部分 <../java/java_deviceManagement.html>`__ 包含的信息涉及设备如何使用 Java ibmiotf 客户机库连接到“Internet of Things Foundation 设备管理”服务，以及设备如何执行设备管理操作，如固件更新、位置更新和诊断更新。

source: The `Applications section <../java/java_cli_app.html>`__ details how applications can use the Java ibmiotf Client Library to interact with devices.
zh_cn: `应用程序部分 <../java/java_cli_app.html>`__ 详述了应用程序如何使用 Java ibmiotf 客户机库与设备交互。

source: This Java Client Library requires Oracle Java 7 or later,
zh_cn: 此 Java 客户机库需要 Oracle Java 7 或更高版本，
